Game

  constructor()

    Innan spelet börjar ska man mata in namn för Spelare 1 och Spelare 2 och spara respektive namn i varsin variabel.

  tellTurn()

    Metoden ska ta tag i DOM-elementet med css-klassen message och byta dess innehåll till Spelare 1's namn + “ tur…” om player har värdet 1 och till Spelare 2's namn + “ tur…” om player har värdet 2.

  over(won)

    Metoden ska ta tag i DOM-elementet med css-klassen message och byta dess innehåll till texten

      “Det blev oavgjort!” om won är “draw”.
      Spelare 1's namn + " vann!" om won är 1.
      Spelare 2's namn + " vann!" om won är 2.